Title: Darts
(18 stig; 30%)

Skrifið forrit, darts.py, sem leyfir notanda að skrá skor tveggja keppenda í pílu endurtekið þangað til annar keppendanna hefur unnið leikinn.
•	Um er að ræða svokallað "301 darts" sem þýðir að báðir keppendur byrja með 301 stig.
•	Keppendur skiptast síðan á að kasta pílunum á píluspjaldið og í hverri umferð er fjöldi stiga sem pílurnar gefa dreginn frá heildarfjöldanum.
•	Sá vinnur sem fyrr kemst niður í 0 stig.
•	Ef keppandi skorar fleiri stig í tiltekinni umferð en sem nemur heildarfjölda stiga sem hann á eftir þá er viðkomandi kast ógilt og heildarfjöldi stiga sem eftir eru breytist þá ekki.
•	Skorin sem slegin eru inn þarf að villutékka, þ.e. að tryggja að þau séu heiltölur.
•	Fastar eru gefnir sem þið EIGIÐ að nota.
Write a program, darts.py, which allows the user to repeatedly input the scores of two players in darts until one of them wins.
•	The game is the so-called "301 darts", which means that both players start with a score of 301 points.
•	Each player then takes alternating turns at throwing their darts at the dartboard and the points scored are subtracted from the total.
•	The first player to reach zero points wins the game.
•	If a player scores more points in a given round than the total points remaining, then the throw is invalid and the remaining total points are not changed.
•	The entered scores need to be error checked, i.e. ensuring that they are integers.
•	Constants are given which you MUST use.

Dæmi um inntak/úttak - Example input/output:


Input points for Player 1: 180
Player 1 remaining points: 121
Input points for Player 2: 60
Player 2 remaining points: 241
Input points for Player 1: 40
Player 1 remaining points: 81
Input points for Player 2: x
Invalid input!
Input points for Player 2: y
Invalid input!
Input points for Player 2: 100
Player 2 remaining points: 141
Input points for Player 1: 21
Player 1 remaining points: 60
Input points for Player 2: 40
Player 2 remaining points: 101
Input points for Player 1: 120
Player 1 remaining points: 60
Input points for Player 2: 40
Player 2 remaining points: 61
Input points for Player 1:
Invalid input!
Input points for Player 1: 60
Player 1 remaining points: 0
Player 1 won!

Línur sem byrja á "Input" eru inntak en allar aðrar línur eru úttak.  Hér sést að heildarfjöldi stiga sem leikmaður á eftir eru skrifuð út í hverri umferð. Jafnframt eru skilaboð skrifuð út ef inntak er ógilt. Að lokum eru upplýsingar um sigurvegarann skrifaðar út.
Lines starting with "Input" are inputs, while all other lines are outputs.  Here it can be seen that the total remaining points for a player are printed out in each round. Moreover, an error message is printed when the input is invalid. Finally, information about the winner is printed.
